Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сан!
-ichi -ni
Аа, менің белім ауырып тұр.
Жоспар
Бұл жаман болған сияқты.
Міне~
(жүгірген аяқ дыбысы)
Не?!
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Нуу!
Тағам дымқыл. Бұл не тағам?
Біз осында жұмыс істеп жатырмыз!
Мен сенің жақсырақ жегеніңді қалаймын!
Кунокукуфуфу!
Сіз жақсы тамақ жейсіз бе?
Хмм
Мен кеш екенін білемін, бірақ сен мұнда неге келдің?
Ха, ұмыттың ба?
Ах...
Сонымен, сіздің мәртебеңіз бізбен бірдей емес пе?
Онда неге мұндай той...
Мен мүлде жұмыс істемедім.
Бұл дұрыс.
-Иә Иә Иә -Ғұн ғұн ғұн
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Ағай! Құшақтау...
Ах
Ммммммммммммм
Тіпті түрме қызметкерлері де қарындарынан ұстап отыр.
Асқазанды басқарған түрмені де басқарады!
Дұрыс, Снэк-кун.
Ах
Мен бұл жерде патшамын, былайша айтқанда.
Егер сіз мен үшін жұмыс істеуді таңдасаңыз, мен сізге күнделікті жайлы өмір сүруге кепілдік беремін.
Хмм.
А, тағы бір қиыншылық.
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Мен бас тартуды қойдым.
Әрі қарай жүріңіз
О
Гооахх! Фуууууу!
Сонымен не істеуіміз керек?
Егер ол түрменің бақылауында болса, бұл одан да жақсы.
Маған көмектесіп, осы жерден қашып кетейін.
Мен оған дүние туралы шындықты үйретемін!
(Ағайындылардың күлкісі)
Иә?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(біреудің ізі)
Менің айтарым бар, тыңдаңыз.
- Иә? -Бұл дүние...
Қарсы емеспін, бірақ олардың да айтары бар сияқты.
Досукой!
Не!
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
Геарааа~?
- (Дестро ит) Уау! -Апыр-ай! Міне бітті!
Бұл әңгіме емес!
Өйткені оларды сен өлтірдің
Оны билік тұтқындап, осында қамады.
Тіпті біз үшін
Цуяко! Цуяко~ Цуяко~
Егер мен сіздің жолыңызға түспесем, мен бұлай ыңғайсыз болмас едім...
Балалар сендерге не болды? Уау
Осындай жерде қамалған
Шаруашылық басшылығына да көңіліңіз толмайтынына сенімдімін!
Сиырлар мен шошқаларды бағуды басқаларға тапсыру маған ұнамайды.
А... а... а... а...
Хехехе! Алақай!
Уау
Хмм...
Уайымдама, мен сенің өміріңді алмаймын.
Өлтіретін уақыт келгенде, біз мұны өз жолымызбен жасаймыз!
Жарайсыңдар, сендер де білгендеріңді қалаймын!
Тыңдаңыз!
Бұл дүние...
Уф
Иә?
Сенің кесіріңнен Цуяко...
Жетеді!
Цуяко Ах!
Тоқта! Қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Тыңдаңыз! Елордадағылар бізге жұмыс істеуге рұқсат береді...
О!
Біз олар...
- (SSS) Қалыңыз! -Апыр-ай!
Гах! Гах... Иә?
Сондықтан тыңдаңыз!
Біз ғана жақсы өмір сүре аламыз...
Қалай!
Мұқият тыңдаңыз!
Иә?
-Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Тыңдаңыз! Мен бұл жерден қашуым керек...
Ах... Ах!
италиялықтарға тән —
Балалар...
Күте тұрыңыз, мен мұны шешемін.
Иә? Ой... ой... ой!
Уф
(Боранның дыбысы)
Бұл мекемеде бақылаусыз
Жалғыз орын
Менің көмегіммен, әрине.
Сондықтан не айтқаның маңызды емес.
«Бұл жерден қашу» нені білдіреді?
Мен бұл жерден кеткенде істегім келетін нәрселер бар.
Астананы жойыңыз!
Әй?
Айтқанымды ойласам, түс сияқты
Бұл тақырыптан тыс.
Елордада өміріңді кетіретін жер асты жүйесі бар.
оны ұсақтаңыз
Олар бұл жүйені біздің өмірімізді ұрлау үшін пайдаланып жатыр!
Олар өздерін білмей, елсіз даланың өмірін тонады.
Тек біз ұзағырақ өмір сүре аламыз...
Өмірді алып кету керек пе? Бірдеңе...
Ақпарат дұрыс па?
Шынайы ма?
Мен айдаладағы адамдарға өтініш жасадым, бірақ нәтиже болмады.
Сондықтан мен қолымнан келгенін істеймін
Олардың ең маңыздысы... жүйені жойыңыз!
Біздің де тірі екенімізді еске саламын!
Сонымен сіз астанаға шабуыл жасадыңыз ба?
Бұл террорист сияқты.
Иә, мен үлкен жаман боламын.
Кяхахахахаха! Хи хи хи
Ах
Тіпті үлкен жаман жігіттер де күлкілі!
Сол үлкен зұлыммен бірге тамақтанған жақсы ма?
Дәмі өте нашар.
Вахахаха!
А, а...
Вахахахаха!
Оның орнына!
Тез мас болайық!
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Біз бұған қанағаттандық!
Жақсы өмір деген жоқ!
Хахахахаха!
Ақымақ болма!
Иә?
-Gi… Беріліс? -а? мм... хмм?
Хмм...
Қайырлы жігіттер!
Сіз ештеңе сезбейсіз бе?
Бізден кек алсаңыз, көңіліңіз толар ма?
Ашуланыңыз!
Одан да ашуланыңыз!
(кісі өлтірушілерді өлтіру)
Ей, соңғы кезде ашуланып жүр...
Әй, сәл жұмсақ бол...
-Ей! -Апыр-ай!
Үкіметтегі үлкендер ойына келгенін істеп жатқанда, сен үндемейсің бе?
Сіздің өміріңіздің жойылуы жақсы ма?
Жақсы ма?
Балалар, сендер бірінші дәрежелі өлтірушісіңдер, солай ма?
Егер солай болса, мына сұм дүниені өлтіріп көріңіз!
Елордалық жүйе өміріңді тонап жатыр десең.
Бұл өлтіруші сияқты
Ах
Біздің әрқайсымыздың өлтірудің өзіндік стилі бар.
Өз іс-әрекетінде эстетикалық және мақтанышқа ие болу.
Бірақ мен бұл жүйеде мұның ешқайсысын сезбеймін.
Бір саладағы адам ретінде мен мұны кешіре алмаймын.
Иә!
- Ал егер! -Аа...
Бірақ сендерде кек бар.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
-Ух... -Ух...
Олай болса, осыны шешейік.
Уф...
Snack-kun жеңсе, бәрі шайылады.
Қол ұшын беруге ше?
Қызықты
Сәлеметсіз бе, мен келдім!
Ааа! Ааа аааа ааа ааа
Уау
Жартысы! Динг?
Га
Жеңіс үлгісі 6 есе 6, яғни 36 өрнек.
12 жарым - 9 12 жарым
Бір қарағанда, көп Динг бар сияқты, бірақ біреуін алу ықтималдығы 50%.
Хмм, жарты!
-Динг! -Динг?
Шайқас!
Хё
Пинзороның Дингі!
Охх~
Шааааааааааааа!
Дұрыс жауап – ақыр соңында аюға қарсы дау.
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr...
Сонымен, Снэк-кун қалайды.
Бұл жерден дереу кетеміз бе?
-Аа? -иә?
Иә?
Дайын, ағайын.
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, кешкі ас
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Кеттік!
О!
О...
(Сымның қырылуы дыбысы)
Иә!
Ура!
(Кісі өлтірушілердің айқайы)
Сіз түрмеден қашуға ұзақ уақыт дайындалдыңыз ба?
...
Уақыт өте жақсы болғаны үшін сіз бақытты болдыңыз!
Қауіпсіздік ұясына байланысты
Сіз сондай-ақ осындай нәрсені жасай аласыз
(құлыпты ашу дыбысы)
Ах... о... Уау!
Қаласаңыз, келіңіз!
...
Ах!
- (Түрме қызметкері С) Эй! Түрмеге қайт! - (Түрме қызметкері D) Уау...
- (Түскі ас/Таңғы ас) Тоя! -аа!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Конняро!
Кек алу
Мен мұны істеймін!
Уау!
(бұзылған заттардың дыбысы)
Ах... а...
Жалқау болмаңыз! Барайық!
Уф
О~
Бұл аралды астанамен байланыстыратын су асты жолы.
О! О!
Мен таң қалдым! Мен мұндай нәрсе бар екенін ешқашан білмедім.
Ал, мен шыға берісте күтемін.
Қарғыс атқыр тұтқындар бұл жерден тірі шыға алмайсыңдар!
- (Барлығы) Уау! - (жарылыс дыбысы)
Иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уау!
Иә?
(Су астында күресіп жатқан адамдардың дыбыстары)
италиялықтарға тән —
(Жарылыс дыбысы)
(Су астында тыныс алу дыбысы)
Пуха! Ха ха ха ха
(кеменің жақындап келе жатқан қозғалтқышының дыбысы)
Ха!
О
Ах! Нұх!
Сақтық көшірме пайдалы болды
Өтірікші
Иә?
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін дедім.
Ах...
Ол ешқашан келмеді, сондықтан мен оны осында әкелдім.
О~
Бұл қайда?
Менің үйім
Уау, бәрі мүмкін.
Менің қарным ашты~
Мен ұйықтап қалдым
Берри құс
Бұл сіздің жұмыс орныңыз ба?
Ол бізбен төбелесіп жатты.
Олай емес~
Дұрыс.
(есіктің ашылған дыбысы)
-Ах - (түскі шай) А?
Ах!
Барлығына!
Шөл далаға тастау туралы
Нұх мені құтқарды
-Ня~о -Ой!
Нерон~?
Сен бейбақ~ сенің де жақсысың деп үміттенемін!
А, қазірдің өзінде... буруруруру...
Бірақ Дайтенжин Полдан қалай...
Олардың көздегені – құрал болды.
Мені оңаша қалдырыңыз да, тетікке тез еріңіз...
Олай ма еді?
Елордадан шығып, далада Гирдің сөзін естідім.
Өте жақсы болды
Бірақ мен ештеңені өзгерте алмадым.
Gear Мен оның біреудің жүрегіне жететініне сенімдімін
Сол күні мен сияқты
Га
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
-Хехе~ Хэхе -Хехе
Хмм
Мен шештім
Енді өзіңіз үшін күресіңіз!
Келіңіздер.
Егер сіз шайқасатын болсаңыз, сізге бұл керек.
Уф... аа!
Дөңгелек…
Баррет…
Оны мұнда алып жүру қиын болды.
Уф... Уф!
Оқ!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын! Уф
Солай бола тұра, оның жағдайы өте қорқынышты.
Бітті!
Уф! Бұл дұрыс емес!
Әлі жоқ... Бұл жігіт әлі тірі!
Риннің қазір не істеп жатқанын білесің бе?
Өйткені ол...
Мушода кездескенше, сенің аман екеніңді білемін.
Ха... бұл жаман болды.
(Телефон қоңырауының дыбысы)
Сіз енді боссыз
Полиция қызметкерлері және басқалары бұрынғыдай.
(Қоңыраудың үздіксіз соғуы)
Сол себепті
Мен не істеуім керек?
(Жауап беру құрылғысының теру сигналы)
Оқиғаның орын алуы
Тұтқын түрме аралынан қашып кетіп, теңізге ағып кеткен сияқты
Тұтқындар мен олардың денелерін іздеуге қатысу
(Жазылған хабарламаның дыбысы жойылады)
Хехехе
Мен оларды дәл қазір толықтай сіңіріп алдым.
Хахахаха! Хахахаха!
Әлгі бала түрмеден қашып кеткен сияқты.
Мен көремін.
Сіз дұрыс емес бұрылыс жасадыңыз.
(құстардың сайрауы)
Кумар! Нұх!
Маған көмектес! Мен мұны пайдалана аламын деп ойлаймын!
Сол жыртылған оқты жөндеп, жылжытуға келгенде.
А, бұл өте азап.
Бұл бөліктердің көп болуына көмектеседі.
Ал, мен білмеймін, олар да маған көмектесіп жатыр.
Иә?
(дәнекерлеу жұмыстарының дыбысы)
(Өлтіргендердің дыбыстары)
Көлікпен бірге иелерін сою
Мойынды жуып, күт!
Міне осылай
А... кек алу үшін шығар?
Келіңіздер...
Мен астананы өлтіргеннен кейін не болатынын асыға күтемін~
Ахахахахаха
Қолдануға болады
Пайдалану мүмкін емес
Эй-баа-баа~ Бүгін кешкі асқа не бар?
Мапо татымды мапо Шин Рамен~
-Уау! иә! -(Үнсіз өлтіруші Лиза) Хмм...
Ақылсыз бұзу жүктемесі астында
Өйткені негізгі жады шынымен нашар болды.
Қанша уақыт...
Уақыт келді ме?
Иә?
Носамен танысқанымыз жақсы болар еді.
Сіз не туралы айтып тұрсыз, әже?
Жоғалып кетсеңіз, Носаны енді ешқашан көрмейсіз.
Эй-баа
Бірақ сіз білесіз бе, бұл өте қызық.
Мен қазір өте бақыттымын
Сәлем! Қалыңыз қалай?
Жақсы сезіну
Қолөнер ағылып жатыр!
Хахахаха!
Бүгінгі күнді жақсы және бақытты өткізейік!
Сіз! Депрессияңызды жойыңыз! Балақай!
Хахаха!
(Үнсіз әңгіме)
Иә! Йо! Йо!
Ай мен жұлдыз билеген түн
Махаббат сиқырлы ырғақпен жарқырайды!
Кеттік! Би! Безгек!
(Кісі өлтірушілердің қуанышты дауыстары)
Адам кетіп қалды.
Әркімнің өз дайындығы бар.
Барлығы қайтып келеді деп ойлайсыз ба?
Қайтып келмесең, жақсы.
Мен сізге айттым, мен енді ешкімнің соңынан ергім келмейді немесе маған бағындырғым келмейді.
Әркім өзі үшін күреседі
Сонымен қатар, қалғанын өзіміз басқаратын сияқтымыз.
О! Бұл жақсы~
Сізде әлі бар ма?
Осының бәрін бастаған жігіт
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жақсы көрінеді!
《Жоқ, жасама!》
- Иә! -аа!
Олай болса.
Менің сынақ жүргізуімді қалайсыз ба?
Доңғалақ Мен оны орнатамын.
Бұл күн де ​​келді.
Мен саған сол жолы бәс тіккеніме қуаныштымын.
Мен үшін де солай.
Сенің арқаңда осы уақытқа дейін келдім.
Мен сенімен бірге болғандықтан, жүгіре алдым.
Беррелл мырза
Хааа~
Ах~ менің қарным ашты~
Мен шаршадым
Уау! Стингрей әже күткендей! рақмет сізге!
Стингрей кемпір?
Ммм
Gear Eiba қазірдің өзінде...
Иә?
Сіздің постыңызды Конгресс ресми түрде мақұлдады.
Бұдан былай менің оң қолым болып, көңіліңізден шыққанша еңбек етіңіз.
Мемлекет басшысы, мен сіздің өтінішіңізді орындай алмаймын деп қорқамын.
Хмм?
Мына шіркін дүниені өзгерте аламын деп бірде жүгірдім.
Бірақ мен оны қате жасадым.
Заттарды өзгерту
Әлемнің ортасында орналасуы керек
Солай деп ойлап, көзқарасымды өзгерттім.
10 жыл бұрын мен Қарсылықты өз қолыммен саттым.
Бүгінге дейін мен өзімді үкіметке қызмет етуге арнадым.
Үкіметтің жүрегіне ену
Ах
Бұл әлемді өзгерту
Енді көптен күткен тілегім орындалады
Парламентке арналған барлық шаралар мен сіздің жоғалып кетуіңіздің сценарийі бар.
Мен сіздің орныңызда мемлекет басшысының креслосына отырамын.
Мен саясаттың шыңында боламын.
Уау!
(Еденге құлаған дыбыс)
Уф... ақымақ жігіт.
Беррелл мырза
О
Бұл шынымен де дұрыс.
Ол нағыз қайырымды адам.
Мұндай нәрселер әлемді өзгертпейді.
Сен менің алақанымда билеп тұрдың
Жолдан бері
(оқ ату)
Хмм... хмм?
Иә?
(ауада атыс дыбысы)
Оёёёёёёё~
Ой... сен несің!
Ол бұл әлемді шынымен басқарады.
(қуатты өшіру дыбысы)
Дүние сен ойлағаннан да күрделі.
Уф
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Бұл Лордтың шытырман оқиғасының соңы.
(Лазерлік жұмыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Wi…
Баррель мырза…
Уф!
(мылтық дыбысы)
Дөңгелектер! Мықты болыңыз! Доңғалақ!
Вертолёт қонды.
Немесе... сөзсіз... орындаңыз...
Ха... ха...
Мен оның өлетінін күтпедім.
Бұдан ләззат ала алмайсыз.
Мен не істерімді білмеймін
Иә
Бұл жақсы жұмыс болды.
Сіз мұны әлі де жасай аласыз, тек көбірек тырысыңыз.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Өйткені бұл көп күлкі болатын сияқты
Ит ешқашан шынжырдан құтыла алмайды, солай ма?
Хахахахахаха! Ахахахаххахаха!
Мен жалғыз қалдым ба?
(терезені түрту дыбысы)
Иә?
Сонымен…
Иә
Сіз Стингрей әжей туралы ойладыңыз ба?
Ертең мен сені қолымнан келгенше ұрамын
Эй-ба мен Носа-ни де дәл осылай айтатынына сенімдімін.
Иә.
Иә?не?
Бұрынғы өтемақы
Мен уәдемді орындаймын.
Не болды? Кенеттен осылай
Мен ертең Gear-мен бара алмаймын.
Мен басқаша әрекет етемін
Иә?
(сөмкені салу дыбысы)
Сіздің басқа істеріңіз бар ма?
Не?
♪～
Мен әлемді өзгерту үшін күрестім.
Мен әлемді тек мен ғана өзгерте алатынымды түсіндім.
Нұх
Бұл жекпе-жек мен өзім үшін күресуді шештім.
Мен сенімен бара алмаймын.
Бірақ баратын жер бірдей болса, жолдар қайтадан араласады.
Міндетті түрде.
Иә
Ей, тыңдайыншы.
Эй-ба мен Носа-ни туралы және менің шеберім туралы естеліктер
Мен беріліс туралы көбірек білгім келеді
Иә, Нұх туралы да айтып беріңізші.
Мен Нұх туралы көбірек білгім келеді
(Үнсіз әңгіме)
～♪
(құстардың сайрауы)
(Көптеген көліктердің дыбысы)
(Бірнеше мүйіз дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory